Penyaji: Dan ini dia untuk proyek demo kecil ini.
Sekarang, tentu saja selalu ada lebih banyak lagi yang bisa
Anda lakukan, tetapi di sini kita sudah menggunakan banyak jenis fitur
bagus yang Anda pelajari sepanjang kursus ini.
Dan dengan proyek ini, Anda diharapkan memiliki gagasan yang
lebih baik tentang kapan Anda menggunakan fitur mana, mengapa fitur tertentu seperti
dekorator dan antarmuka ada, bagaimana mereka dapat membantu
kita, dan bagaimana kita dapat menulis kode yang aman tipe dan dapat diskalakan.
Sekarang, tentu saja jangan ragu untuk mengembangkan proyek
ini, menambahkan lebih banyak fitur sendiri,
mengeksplorasi apa yang bisa Anda ubah di sana,
dan sekadar berlatih bekerja dengan typescript.
Saya senang dengan kondisi saat ini dan dalam modul berikutnya,
saya sekarang ingin mengatasi masalah yang cukup jelas.
Kami punya satu file super besar di sini.
Jadi, memecah ini menjadi beberapa file akan sangat membantu kita dalam
mengelola basis kode kita.
Karena, sekarang ini, jika kita ingin mengubah sesuatu di suatu tempat,
kita harus selalu menggulir seluruh file dan menemukan
tempat di mana kita ingin membuat perubahan.
Itu tidak ideal.
Sudah ada cukup banyak kode, dalam proyek
yang lebih besar lagi, hal ini akan sangat tidak terkelola.
Jadi, dalam modul berikutnya kita akan melihat
tipe-tipe fitur yang diberikannya kepada kita yang membantu
kita dalam membagi kode kita di beberapa file.